أنا سامر عزام الزعبي
محامي بشتغل في الإمارات
عمري 35 سنة
صار عندي اشكالية قبل فترة
راجعت طبيب في مستشفى خاص في أبوظبي
بعد ما طلب مني انه حالتي بستدعي إجراء معين
عمل الإجراء و تبين أنه في هذيك اللحظة حقني في العين
حقنة و كان ضغط العين مرتفع فأدى لحجب الرؤية بالكامل
و حكولي أنه عندك انفصال في شبكية العين اليسرى
و العملية لازم تكون بأسرع وقت ومستعجلة
فحتى نفس الطبيب قلي إطلع عالأردن لأنه مش رح تلاقي..
أول شي بلدك..و 2 مافيش ناس متطور في المنطقة قد الطب في الأردن وبالذات في بالعيون
سامر كان عنده انفصال شبكي
و عنده تليف على شبكية عينه
الشبكية تعتبر من أعضاء العين
الحساسة جدا لأنها بتتكون من خلايا عصبية
و الخلايا العصبية هذه إذا ماتت أو ضمرت ..
ما بتتحسن!